Основные правила
================

1) Политические и религиозные дебаты под запретом, так как являются слишком конфликтными темами. Ваш персонаж может быть сторонником какой-то идеи, но в OOC таким дебатам не место.
2) Гриферство запрещено. Это включает в себя любые способы помешать другим игрокам без РП причины. Клоун является исключением, но запрещается мешать выполнять критически важную работу, например работникам мед. отдела спасающих пациента, пожарникам при пожаре, офицерам СБ на задании. 
3) Кастомные ивенты разрешены, но только с разрешением администрации сервера или при согласии на это большинства игроков на сервере.
4) Должно быть РП обоснования для ваших действий. Не бегите на другой конец станции, если ваш друг-коопер погибает где-то в техах и ваш персонаж не может знать об этом.
5) Помните, вы играете не одни и поэтому убийство - это крайняя мера. Не стоит робастить каждого персонажа на смерть при малейшем конфликте.
6) Не берите роли в которых вы некомпетентны, это приведёт к джоббану.
7) Играя за СБ уважайте космические законы. Убивайте только если приступник представляет угрозу жизни членов экипажа, вам в том числе, в иных случаях арест лушчая альтернатива.


Правила Антагонистов
---------------
1) Если вы антаг, то это не означает что у вас всегда есть обоснование убивать каждого встречного. Следуйте строго своим целям и поднимайте шумиху только при необходимости для выполнения ваших целей.
2) Если вам не нравятся ваши цели, то вначале раунда вы можете попросить заменить их в admin-help, но нет гарантии что вашу просьбу выполнят, будте готовы получить отказ если требуете специфичные цели.
3) Если вам не хочется быть антагом, но вы им стали, вначале раунда можно попросить в ahelp снять эту роль с вас. Учтите, что это не всегда технически возможно.
4) Использование спорных методов, таких как выпуск сингулярности/теслы с зоны сдерживания, использование суперматтерии как оружие или заполнение токсичным газом станции и особенно шаттла отбытия должно быть согласовано с администрацией. Будьте готовы получить отказ в 99% случаев.

Правила РП
----------
1) На данном сервере, НТ запрещает работникам иметь романтические отношения между собой. Это не значит что ЕРП и отношения подобного типа полностью запрещены, это значит что в интересах вашего персонажа делать это втихую, не объявляя о себе всем подряд. Иначе привилегированные члены экипажа (капитан, хоп, etc) имеют обоснования вас уволить или сделать выговор.
